1. Справочник валют
   Наименование
   Описание
   Код
2. Сохранять дату создания дата/время
3. Сохранять дату обновления дата/время
4. CRUD
5. Hibernate
6. Оптимистические блокировки (@Version)


Справочник - есть сущность Валюта, в которой заводят записи, удаляет
Справчниками пользуются в других сущностях, например - заявка на покупку валюту
(справочник валют, курсов, стран и тд, и заявка, которая содежит эти сущности)
это что-то вспомогательное

два read:
1. список
2. карточка - открываем конкретную запись с определенным id: id + code

В такске указаны бизнес поля!

CRUD, hibernate, json

code:USD
title: американский доллар
description: зеленые фантики

Опитимистически блокировки - механизм, позволяющий решить вопросы конкуренции борьбы за данные.
Когда много раз открывать на чтение, но обновить оди н раз.
